# 办公室系列短篇精选小说的背景资料


## [>>>>点此进入跳转入口<<<<](https://vershaketor.github.io)



“对，是杰明街。你等等，我去查一下门牌号。”
比尔放下了电话。
“还在吗？”
“一直听着呢。”
“哦，电话线路一直不稳定。门牌号是一〇三号。记住了吗？”
“一〇三号，记住了。谢谢你，比尔。”
“没事。不过……你要这个干什么？你不是不认识他吗？”
“我是不认识他，但过半个小时我就认识了。”
“你要去他那儿？”
“对，福尔摩斯先生。”
“呃，他可能还没起床呢。”
“还没起床？”
“多半这样吧。如果没必要起床，谁愿意起来？你不知道，每天早上十一点我要到这里，苦死了。要是迟到了，老鳕鱼可凶得很。你是一点儿也不知道，邦德尔，这种日子简直不是人过的……”
“你还是明天晚上再跟我说吧。”邦德尔赶忙说道。
她挂了电话，思忖了一下。她先看了看时间，现在是差二十五分十二点。虽然比尔熟悉他朋友的起居习惯，但她还是相信塞西杰先生现在能够会客了。她叫了一辆出租车，直奔杰明街一〇三号。
开门的是一位貌似深居简出的先生。他面无表情但彬彬有礼，一副伦敦那一带很常见的面孔。
“这边请，小姐。”
他把她引上楼，来到一间布置得极为舒适的宽敞客厅，里面摆放着铺有真皮的宽大椅子。已经有一个女孩坐在那里，她比邦德尔年轻，身材娇小，皮肤白皙，穿着一件黑色衣服。
“我该怎么称呼您，小姐？”
“名字不重要，”邦德尔答道，“我只是想见见塞西杰先生，有重要的事情。”
这位面色凝重的先生鞠了个躬，退了下去，在外面轻手轻脚地把门带上了。
## 办公室系列短篇精选小说的背景资料客厅一下子静了下来。
“上午天气不错。”女孩子怯生生地说道。
“相当不错。”邦德尔表示赞同。
客厅里又陷入沉默。
“我是今天早上从乡下开车过来的，”邦德尔寻思着找了个话题，“我还以为今天又有大雾呢，还好没有。”
“是啊，没有起雾。”那个姑娘说道，接着又补充了一句，“我也是从乡下来的。”
邦德尔仔细地打量起她来。有另外一个人在场，令她有些不适应。邦德尔属于开门见山、单刀直入的那种人，她觉得先要把局外人支走才好谈正事，何况她要谈的事情不适合陌生人在场。
正细细打量着，突然，她脑子里冒出一个奇怪的念头。不会是她吧？
对啊，这个女孩穿着丧服，脚踝上还缠着黑布。尽管不一定那么巧，但邦德尔还是深信自己没错。她深深地吸了一口气。
“请问，”她开口说道，“您不会是洛兰•韦德吧？”
洛兰的眼睛一下子睁大了。
“没错，我就是。您猜得真准。我们以前见过吗？”
邦德尔摇了摇头。
“不过，我昨天给您写了封信。我是邦德尔•布伦特。”
“谢谢您费心把格里的信寄给我，”洛兰说道，“我已经给您回信了。真没想到会在这里见到您。”
“我告诉您我来这里的原因，”邦德尔说道，“您认识罗尼•德弗卢吗？”
洛兰点了点头。
“罗尼那天去找我……后来他又来过两三次。他是格里最要好的朋友。”
“我知道。不过……他死了。”
洛兰吃惊地张大了嘴巴。
“死了！可他看上去很精神呀。”
### 办公室系列短篇精选小说的背景资料邦德尔一五一十地向她叙述了前一天发生的事情。洛兰的脸上浮现出惊恐的表情。
“那么是真的了……是真的了。”
“什么是真的？”
“这几个星期我一直在想这个问题，格里死得太不正常了。他是被谋杀的。”
“你是这样想的？”
“对。格里从来不吃什么药物帮助睡眠。”她惨然一笑，“他的睡眠质量好得很，根本不需要安眠药。我一直觉得这件事很蹊跷。他也是这么想的，我知道。”
“谁也这么想的？”
## 办公室系列短篇精选小说的背景资料“罗尼。现在又发生了这种事，他又被杀了。”她顿了顿，接着说道，“我今天就是为这事来的。我读了你寄给我的信之后，就想找罗尼，但他们说他不在，所以我就想来找吉米……吉米也是罗尼的好朋友。也许他会告诉我该怎么做。”
“你是说……”邦德尔顿了顿，“关于七面钟？
